Mi soono Laureato presso l'universita degli studi di genova nell anno 2006, successivamente ho lavorato una nno predsso una struttura territoraile e ho iniziato la mia attivita di libera professione presso uno studio di medicina generale.
Negli anni a seguire ho sviluppato l'idea di creare una struttura infermieristica, per migliorare il piano assistenziale e garantire le attivita e le prestazione atte a migliorare il benessere dei cittadini. Questa idea si e concretizzata nell'anno 2013 quando ho aperto il primo studio infermieristico a Castelnuovo Magra. All'interno della struttura che eroga un servizio sia territoriale che ambulatoriale, opera un equipe di infermieri qualificati.
Come supporto territoriale abbiamo inoltre aperto una sede distaccata su La Spezia attiva ormai da 4 anni. 

Abbiamo molti progetti in fase di sviluppo in vista di un miglioramneto continuo.

